Plan voor een volledig programma op de rom te zetten:
Om het eerst geschreven adress te recoveren, 2 modes nodig:
 - hardcoded mode: hardcoded adressen om te lezen en te schrijven
   dan kunnen we de eerste en laatste adressen op hardcoded adressen lezen en schrijven
   en daarna gewoon vooruit gaan in de temporal link
 - parameter mode: parameters om adressen te berekenen aanpassen

Nieuw plan: geen 2 aparte modes, elk veld heeft een bit die zegt of die moet gemixed worden of niet.

De mode is de voorlaatste bit in een rom content: 0 is hardcoded, 1 is parameter mode.

TODO
 - Alle parameters op de rom content zetten. Hiervoor een helper klasse schrijven die het kan inlezen/uitlezen.
   Dit zal alles wat vergemakkelijken in plaats van hardcoden de hele tijd.
    - Helper klasse schrijven
    - Access en ROM aanpassen:
        - ROM aanpassen naar 2 methodes: 1 om mu te mixen, 1 om values te mixen
        - Access: eerst mu mixen in het begin, dan die nieuwe value gebruiken om de andere parameters te mixen
 - Volledig programma van lezen en schrijven testen