
IDEE
 - de read_mode van de rom altijd op next zetten wanneer mu 1 is

TODO
 - Heel belangrijk: over de usage: als usage nul is mag ook niet de vector [0, 0, ...] gelezen worden
   -> want anders beinvloed deze de eigenlijke waarde wat niet juist zou zijn
   Hier een test voor schrijven!!
   -> Oplossing: weighted sum met usage. Hoe oplossen als deling nul zou zijn (dus niks gemixt)?
            -> oplossen: div_no_nan
 - Eigenlijk moet mu op de rom de next mu zijn: nu wordt het gebruikt als current mu. Dus als het 0 is dan
   wordt er in die stap niks meer gemixt terwijl dat wel zo moet zijn
 - In de tensorboard images ook mu van controller en mu van rom apart zetten

VRAGEN
 - Goede voorbeelden bedenken?
        - repeat copy: enkel read en write deel
 - Computationele kracht nodig?
 - Feedforward net gebruiken?